# Управление с памятью в Go

Как устроено управление памятью в `Go`? Каков размер стека функций и как он растет?\
\
В каких частях `Go` программы хранятся переменные? Как `Go` использует `heap`?\
\
Как происходит выравнивание памяти в структурах? Как лучше организовать поля структур чтобы уменьшить размер объектов?\
\
Как в `Go` работает `Garabage Collector`? Когда `runtime` запускает его?\
\
Можно ли отключить `Garbage Collector`? Когда это может потребоваться?\
\
Какие недостатки у подхода сборки мусора `Mark-and-Sweep`?\
\
Как в `Go` реализовать пользовательский примитив для управления памятью?
